TODOS LOS PERSONAJES, ORGANIZACIONES
Y LUGARES SON FICTICIOS
LAS ESCENAS CON ANIMALES SE REALIZAN
SEGÚN LAS PAUTAS DE BIENESTAR ANIMAL
ESTACIÓN MYEONGJU
Yeo-reum, vámonos.
Vamos a perder el tren.
Esperemos un poco más.
Cuando lo llamé antes,
dijo que estaba por llegar.
Pero ya pasaron 30 minutos.
Probablemente acaba de salir de su casa.
Iremos corriendo.
¡Yeo-reum, Bom!
- ¡Jae-hun!
- ¡Hola!
¡Oye!
¡Deja de perder el tiempo y ven aquí!
¡Corre más rápido!
Mocoso.
¿Dae-bum?
- ¡Jae-hun!
- Pensé que no podía…
Yeo-reum,
estabas esperando a Dae-bum, ¿no?
No es cierto.
No tenía idea de que vendría.
¿No tenías idea?
- Vengan.
- Hola.
- Apurémonos.
- Vamos.
ESTACIÓN MYEONGJU
- ¡Llegó el tren!
- ¡Rápido!
- ¡Lo perderemos!
- Cielos.
Cuidado.
- Subamos.
- ¡Vamos!
Casi perdemos el tren por tu culpa.
Lo siento, estaba…
hirviendo estos.
¿Trajiste huevos?
¿Qué eres, una anciana?
¿Trajiste a Dae-bum contigo?
No.
Me lo encontré en el camino.
No sabía que vendrías.
¿Cómo que no sabías?
¿Seguro que no?
Ni siquiera devolviste su boleto.
¿También trajiste sal?
- Es tan hermoso aquí.
- Todo es verde.
DONGCHEON
- ¿Ya llegamos?
- Oye, Jae-hun.
¿Cómo dormiste todo el camino?
Me quedé despierto
preparando la comida para hoy.
Yeo-reum,
¿cuánto tenemos que caminar desde aquí?
Son solo 35 minutos a pie desde aquí.
¿Ya lo investigaste?
Es el mejor. Entonces, ¿vamos?
- Claro.
- Es muy lejos.
Cielos, es bastante lejos.
¿Cuándo llegaremos?
Esperen.
¿Qué pasa?
Nos falta una maleta.
- ¿Qué?
- ¿No la tienes tú, Dae-bum?
¿Una maleta? ¿De qué hablas?
Tú la trajiste.
¡El autobús!
¡Señor!
¡Alto!
- ¡Señor!
- ¿Cómo pudo olvidarse de su equipaje?
- ¿No puede ser antes?
- Este lugar es hermoso.
De acuerdo.
Esto es genial.
Puedo recuperar mi equipaje mañana
por la mañana.
Oye, está bien. Tenemos otra maleta.
Podemos compartir la comida ahí.
Solo traje utensilios.
¿Qué?
¿Debemos morir de hambre?
Debiste decirnos antes.
Está bien.
Traje ramyeon por si acaso.
Yo también traje algo.
Manzanas.
No.
- Deténganse los dos.
- Oye.
¿Qué hacemos, entonces?
No quiero morir de hambre.
Espera.
¿Cómo se te ocurrió recoger duraznos?
Eres muy ingeniosa.
Adonde sea que vaya, puedo
conseguir comida a cambio de trabajo.
Me avergüenzas, Bom.
Oí que venía una tormenta,
así que me preocupé.
Qué bueno que llegaron en este momento.
¿Pueden tomar primero los más pequeños?
- Claro.
- De acuerdo.
Dios mío. Ese joven de ahí
es un gran trabajador.
Me alegraron el día. ¿Saben qué?
¿Qué tal un poco
de pollo coreano como compensación?
- ¿En serio?
Tengo mucha más energía
con todos los jóvenes alrededor.
- Gracias, señor.
- Gracias.
- ¡Sí, me muero de ganas!
- No puedo esperar.
- Papá.
- ¿Sí?
Deberías vestirte así todos los días.
¿Por qué?
¿Me veo bien?
Pareces rico.
Oye, no tengo que vestirme así
para ser rico.
Estoy muy ocupado
para jugar a disfrazarme.
¿Y por qué te vestiste así hoy?
No tienes que saberlo.
Mírate.
¿Adónde crees que vas?
Tengo una cita importante hoy.
Cita, sí, claro.
Lo único que haces es holgazanear en casa.
Hace calor hoy, ¿no?
Oye.
¿Vas a salir a ver a una chica?
Dios.
¿Por qué me preguntas eso?
¿No puedo tener privacidad aquí?
¿Privacidad? Santo cielo.
¿Te haces el gracioso o qué?
¿No es gracioso, Jun?
Papá.
¿Mi cabello se ve mejor
de lado o hacia atrás?
- Déjame ver.
- Muy bien.
- ¿Así?
- Acércate.
Número uno.
Número dos.
- No lo sé, imbécil.
- ¿En serio?
Vuelve a casa temprano.
No causes problemas.
Bien.
Voy a salir.
Buena suerte en tu cita, papá.
Cállate, pequeño…
¿Una cita?
Oye.
- ¿Tu papá tiene una cita?
- Sí.
Oye, Jae-hun.
¡Saliste primero!
¿Dónde está Dae-bum?
¡Dae-bum es increíble!
Es genial en esto.
Entremos de nuevo.
Dae-bum, ¿ya saliste?
Dae-bum es más impaciente de lo que pensé.
¡Está en último lugar!
Me quedé sin aire.
¡Salpicamos al último!
¡Hora del castigo!
- Dios.
- ¡Ven aquí!
Cuidado, Yeo-reum.
¡Basta!
¡Oye!
Lo siento.
¡Toma esto!
¡Me entró en los ojos!
- ¿Trajiste un ukelele?
- Sorpresa.
¿Cuándo trajiste eso?
La música siempre acompaña las vacaciones.
¿Sabes tocar?
- Yeo-reum.
- Soy muy bueno.
- ¿En serio?
- Come un durazno.
Lo siento. Debí lavarlo.
- Aquí hay uno suave.
- Todos.
¡Me encantan los duraznos suaves!
- ¿Chicos?
- ¿Sí?
¿Disfrutamos un poco de música?
Déjame verte actuar primero.
Es bastante bueno.
Llegó la primavera.
- Llegó la primavera.
- ¿Qué diablos?
- Estoy feliz.
- Tortolitos.
¿Qué quieres decir?
- Estar…
- Mira cómo sonríes.
…contigo
Yeo-reum, canta conmigo.
- Llegó el verano.
- Aquí.
Llegó…
- el verano.
- El verano.
- Es el turno de Dae-bum. Dae-bum está…
- Dae-bum está
- aquí.
- …aquí.
- Dae-bum está aquí.
- ¡Dae-bum se sonroja!
- ¿Te sonrojaste, Dae-bum?
- Es muy bueno.
- Yeo-reum, ¡levántate!
- Canta conmigo.
Estamos…
- aquí.
- Tú también deberías levantarte, Dae-bum.
Me alegra que
- estamos aquí juntos.
- Estamos aquí juntos.
Un aplauso, por favor.
Eso fue genial.
Espera, no es justo.
Yo también quiero un durazno.
-¡Cielos!
-¡Oye!
Cuidado.
Tú…
¿Qué?
¿Me veo bien?
¿Por qué te ves así?
Solo di que te gusta.
No sé por dónde empezar.
¿Qué vamos a comer? Tengo hambre.
De hecho,
llamé al Jardín Angok y les dije
que prepararan una carpa grande.
Hace mucho calor para eso.
Vayamos a algún lugar cercano.
Oye, vamos.
Te invito a comer para animarte,
así que al menos deberíamos
comer carpa estofada.
¿Te pusiste colonia?
¿Por qué? ¿Huele bien?
- Espera, iré por las llaves de mi auto.
- Espera.
Déjame llevarte en mi moto hoy.
¡No somos estudiantes de secundaria!
Vamos, esto me traerá recuerdos
de la secundaria.
- Dios.
- Rápido, ponte esto.
Por Dios.
Me da mucha vergüenza
estar en la motocicleta contigo.
Sube.
No puedo creerlo.
Tienes que agarrarte fuerte.
O te caerás.
¿Tuviste una cita a ciegas?
Cita a ciegas, sí, claro.
Es solo una ocasión feliz.
¡Te pusiste demasiada colonia, idiota!
Agárrate fuerte.
¡Dije que te agarraras fuerte!
Te arreglaste mucho para mí hoy.
Uso esto todo el tiempo.
- ¡La vista es muy linda!
- ¿Puedes bajar la voz?
¿Por qué eres así? Vamos en silencio.
¿Qué te parece esto?
¡Es el aire acondicionado
de la naturaleza!
Es lindo, ¿sí?
Soy todo lo que tienes, ¿no?
Como sea.
- "Como sea".
- En serio.
¡Vamos a comer algo rico!
Realmente no lo entiendo.
¿Cuál es su intención?
Dime.
Yeo-reum,
¿no quieres vivir esto una vez?
No. Definitivamente no.
¡Dae-bum!
¿Y tú?
Creo que pasaré.
Cielos, en serio. Míranos.
Me puse muy feliz
cuando mencionó el pollo coreano.
Dímelo a mí.
No sabía que estaba vivo.
Me muero de hambre.
Matémoslo y ya.
Pero ¿quién lo hará?
- ¡Piedra, papel o tijera!
- ¡Qué repentino!
¡Piedra, papel o tijera!
- ¡Piedra, papel o tijera!
- Oye.
- ¡No!
- Eres tú.
Apúrate, Bom.
- Es todo tuyo.
- ¡No!
Eso se ve muy bien.
Está muy bueno.
Iba a agregar unos huevos,
- pero no dejaba de mirarme.
- Buen trabajo.
Creo que cocinarlo
en el caldero lo hizo aún mejor.
Está bueno, ¿no?
Te dije que hacía
un gran ramyeon cuando nos conocimos.
¿Cómo está, Dae-bum?
Está delicioso.
Estoy muy llena.
Fue una buena comida.
Me alegra
que todos disfrutaran el ramyeon,
pero ¿para qué tanto trabajo?
Oye.
Piensa en por qué tuvimos
que trabajar en el bosque.
¿Hola?
¿Ahora?
Pensé que la traería en la mañana.
- De acuerdo.
- ¿Qué pasa?
¿Quién era?
Es la empresa de autobuses.
Están llevando el equipaje a la estación.
- ¿Ahora?
- Sí.
¿Por qué ahora?
Acabamos de cenar.
- Sí, ¿verdad?
- Está bien.
Tendremos un festín mañana por la mañana.
¿Vamos juntos?
No. Está bien.
Vamos, Bom.
En serio.
Limpien por nosotros, ¿sí? Nos vemos.
Adiós.
Cuídense.
¡Bom!
- ¿Sí?
- Es lindo.
¿Qué cosa?
El hecho de que seamos los únicos aquí
en esta oscuridad.
Ya basta.
¿Cuándo viene el autobús? ¿Está en camino?
He sido muy feliz desde que te conocí.
Oye.
Sé sincero conmigo.
Te regresaron
a Corea porque hablabas demasiado, ¿no?
Al contrario.
Todos se burlaban de mí
porque no sabía hablar inglés.
Así que estuve callado todo el tiempo.
¿Cuándo fuiste a Estados Unidos?
Cuando estaba en sexto grado.
¿Volviste a Corea
porque tu inglés no mejoraba?
No.
Mi inglés mejoró con el paso del tiempo.
Pero, cuando pronunciaba mal algo,
se burlaban de mí
por ser un chico asiático.
En un momento, no pude soportarlo.
- Así que golpeé a alguien.
- ¿Qué?
¿En serio?
Ahí fue cuando mis padres
se dieron cuenta de lo grave que era
y me enviaron aquí.
Tus padres deben haberse molestado.
En realidad, no.
Seguro están felices de que me haya ido.
Están avergonzados de mí.
Ambos son muy inteligentes.
Pero yo soy el único tonto.
Ambos son profesores reconocidos
de Psicología,
pero no saben cómo me siento.
Llegó el autobús.
Vamos.
Hola. Vine por el equipaje.
Ahí está.
Mira lo gordo que es.
Déjame deshuesarlo por ti.
Basta.
Lo haré por ti.
- ¿No son las entrañas?
- No, es la carne.
Pruébala con arroz.
Está buena.
No tendrás platos así en Seúl.
Come todo lo que quieras.
Gracias.
Toma, te encanta esto.
Makgeolli.
No deberías beber.
Nunca bebo.
Entonces…
Ji-yeong,
te invité a cenar hoy porque…
¿Qué pasa?
¿Sabes?
No es fácil para un hombre
y una mujer seguir siendo amigos.
Pero mira cuántos años hemos durado.
Y…
Bueno…
Ji-yeong.
- Yo…
- Seong-man.
¿Puedo pedirte un favor como amiga?
Claro.
Pide lo que quieras.
Haré lo que sea por ti.
¿Puedes echar a esa chica
de tu edificio?
¿A quién? ¿A Yeo-reum?
¿Qué? ¿Por qué de repente?
Yeo-reum es una persona decente.
¿Qué la hace decente?
¿La forma en que renunció a su trabajo
para holgazanear todo el día?
¿También te parece encantadora?
¿A qué te refieres? A mí no…
Eso se llama ser irresponsable e incapaz.
Yo también quiero vivir una vida así.
Mucha gente soporta sus dificultades
y lucha para seguir viviendo.
- ¿No te parece?
- Sí, tienes razón.
Y no me importa si vive así.
Pero es una mala influencia
para la gente que la rodea.
¿Yeo-reum te dijo algo?
Dae-bum…
no deja de cambiar por su culpa.
Espera, Ji-yeong…
Cuando llorabas la otra vez…
Dae-bum cambió demasiado.
¿Qué hago?
Creo que me gusta Dae-bum.
- Bom.
- ¿Sí?
¿Sabes cuándo empecé a enamorarme de ti?
Basta. Me das vergüenza ajena.
Cuando me asignaron a tu clase…
En una región cerca del Medio Oriente
llamada la creciente fértil,
- el trigo más antiguo fue domesticado…
- Qué presumido.
…y cultivado en el año 8500 a. C.
Incluso aquí se burlaban de mí
diciendo que enrollaba la lengua
y trataba de presumir.
Pensé: "Es lo mismo en Corea".
Bajen la voz.
Sentí que aquí tampoco
había lugar para mí.
China y el sudeste asiático…
Luego empecé a odiarme a mí mismo.
¿Quién me amaría
si ni mis propios padres me aman?
Me di cuenta de que el racismo
no era el problema en EE. UU.
Yo lo era.
- Bajen la voz.
- …las fortalezas.
Yo tuve la culpa.
Se extendió al oeste de Grecia
y a Alemania por…
Así que solo escuchaba música
durante el recreo.
Huía como si no me interesara.
Así que esto es lo que siempre escuchas.
No está mal.
Y…
fuiste la primera persona
que se acercó a hablar conmigo,
aunque quizá no lo recuerdes.
Cuando estoy contigo,
es bueno no tener que hablar tanto.
A mí me pasa lo contrario.
Cuando estoy contigo,
tiendo a hablar más.
Desde que era joven,
hablar con alguien
siempre fue una carga para mí.
¡Dae-bum!
Desde la otra noche,
hay algo que me preocupa.
Ojalá no hubiera renunciado a mi trabajo.
Si no hubiera venido aquí por el mar…
si no hubiera entrado a esa biblioteca…
si no me hubiera mudado al club de billar…
si no hubiera pasado nada de eso,
no habrías tenido que pasar por todo esto.
Si tan solo alguna
de esas cosas no hubiera pasado…
Cuando…
llegaste a Angok,
cuando fuiste a la biblioteca
para hacerte una tarjeta de membresía
y dijiste que te habías mudado aquí,
cuando pasamos la noche en la biblioteca,
y…
cuando te llevé a casa
cuando estabas completamente ebria…
Eso es…
Cuando tomamos helado juntos
en el banco de la biblioteca,
cuando fuimos a entrevistar a la anciana
y…
cuando fuimos
a correr juntos por la mañana,
estaba feliz.
Estoy…
muy feliz
de que hayas venido a Angok.
Está lloviendo.
Oye, está lloviendo.
Caminemos.
¿Con esta lluvia?
Sí.
Claro.
Está lindo y fresco.
Lo recuerdo.
¿Qué?
Yo también lo recuerdo.
¿De verdad creíste
que no recordaría ese día?
Gracias por la comida.
Llamé un taxi.
No puedes andar en moto con esta lluvia.
Toma el taxi conmigo.
No es mi primera vez en moto.
No deberías andar en moto con lluvia.
- Toma el taxi conmigo.
- Ya llegó.
Vamos.
- Entra primero.
- Dios.
- Ji-yeong, nos vemos luego.
- ¡Oye!
- Señor, adelante.
- ¡Oye, entra!
Siempre…
me gustó estar bajo la lluvia,
desde que era joven.
Nunca usaba paraguas.
Me enteré de las cuentas
del hospital de Bom.
También me enteré de lo que pasó en Seúl.
Es una oportunidad demasiado buena
para dejarla pasar.
Yeo-reum,
¿quieres que vaya a Seúl?
Sí.
Nunca usé paraguas de niño,
como tú.
¡Tenemos camarones frescos!
Descuento solo por hoy.
Hola, señor. ¿No quiere camarones?
¿Seguro? Está delicioso hoy.
Está en temporada.
- Gracias.
- Es bueno en eso.
- ¿Quieres camarones?
- ¿Trabajas así todos los días?
No.
- Tengo libre los lunes.
- ¿Seguro que no quieres?
- Pero hará calor en verano.
- Gracias.
¿Prefieres esto a servir mesas?
- Sí.
- Gracias.
- Se paga más.
- Hoy hay descuento.
Señor, ¿quiere camarones?
Cielos, eres genial.
Sí, señora.
Cierto.
Gracias.
Los encontré a buen precio,
así que te los compré.
¿De verdad no quieres? Está delicioso.
Pero no dibujaré más.
Como sea. Quédatelo.
¡Tenemos camarones frescos!
- ¡Llegaron los camarones!
- Jae-hun tiene talento natural.
- ¿Camarones?
- Sí.
¿Seguro que no quiere tu trabajo?
Gracias.
¡Jae-hun!
Ya basta.
Devuélvemelo ahora.
¡Devuélvemelo!
- No quiero.
- Dámelo a mí.
Oye, dámelo.
- Basta.
- ¿Qué diablos?
¿Hola?
¡Oye!
"He estado comiendo bien aquí
y haciendo ejercicio todos los días.
Ya estoy mucho mejor.
En retrospectiva, con la mente despejada,
me sentí muy mal por los chicos
y por ti, mamá.
Mamá,
trabajaste incansablemente toda tu vida.
Mi pobre madre.
Seré bueno contigo en casa.
Por favor,
saluda a Bom y a Ha-neul de mi parte".
Jeong-hun,
cuídate, ¿sí?
Lo siento…
por llamarte y pedirte que leyeras esto.
Está bien.
No le digas a Bom sobre esto, ¿sí?
Sabe,
creo que ella estará feliz
de leer esta carta.
¿Podría…?
¿Podría pedirte otro favor?
¿Qué?
Esto es un poco vergonzoso, pero…
Vamos. ¿Qué pasa?
Yeo-reum,
¿es difícil aprender a leer y escribir?
Quiero…
responderle a mi hijo
para decirle que estoy bien.
Gracias.
Esto es mucho mejor.
Podrías tener un golpe
de calor usando ese disfraz de camarón.
¿No puedes hacer otra cosa?
Ni siquiera te pagan mucho.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
Solo me preocupé porque hace calor.
Heo Jae-hun,
no sé cuánto dinero es suficiente para ti,
pero ese dinero es importante para mí.
Bom, lo siento. Se me escapó.
¿Eso te asustó?
¿Qué?
Te pregunto si tienes miedo, idiota.
¿Qué, en serio?
Me tomaste por sorpresa.
Siento que el mundo se derrumba
cuando te enojas conmigo.
"Se derrumba", sí, claro.
Quiero irme de viaje otra vez.
Yo también.
Fue lindo.
Oye.
¿Y esa sonrisa espeluznante?
Sabes qué.
¿Qué te pasa? ¿Te volviste loco?
¡Bom! Es muy tarde para arrepentirse.
¿Cómo que es demasiado tarde?
Bom, espera.
No me sigas.
Luego haces clic aquí.
Imprimes estos para etiquetarlos.
Ingresas los datos aquí primero,
y estos se organizarán.
Ingresas el título del libro.
Y luego su número.
Terminas eso primero,
- y pegas esto aquí.
- Bien.
Toda la información está aquí.
El resto es trabajo manual.
LITERATURA
Yeo-reum.
- Hola.
Sobre nuestro ejercicio matutino…
No fuiste.
Eh…
Mis zapatillas…
Mis zapatillas se rompieron.
No creo que pueda correr por un tiempo.
Ya veo.
Y también…
me voy a Seúl mañana.
Ya veo.
Qué buena noticia.
- Bien.
- Seguro te irá bien.
¡Empleado!
Dime dónde está el depósito
de la biblioteca.
Dame un segundo.
El depósito está afuera.
- ¿Afuera?
- Te mostraré dónde está.
Ya vuelvo, señora.
Yeo-reum…
gracias.
Claro.
Se siente bien, ¿no?
Pareces un perro de ciudad
ahora que te bañaste.
Eres muy lindo.
Muy bien.
¿Qué más puedo hacer?
¿Limpio el baño?
¿Te duele?
¡Contéstame!
La persona que intenta contactar
- no está disponible.
- Nunca contesta cuando lo necesito.
- Disculpe.
- ¿Sí?
No sé la talla exacta,
pero es un niño de ocho años.
Es un poco regordete.
Para un niño de ocho años,
el talle normal es de 120 a 130.
Pero, considerando lo rápido
que crecen los niños, 140 sería lo mejor.
¿Tienes ese talle ahora?
Dame un momento. Iré a ver.
En la vida,
hay gente que me agrada y gente que no.
No puedo hacer nada al respecto.
Pero el asunto es
que, cuando alguien no me cae bien,
se acabó.
Es la gente que me cae bien
la que me entristece.
Ven aquí.
Aquellos que me rompieron el corazón
fueron a quienes amé profundamente.
Sentí la misma cantidad de tristeza
que la cantidad de cariño que les tenía.
Y ahora…
tengo miedo de querer a alguien.
No quiero
más tristeza en mi vida.
Estoy siendo muy dramática.
CLUB DE BILLAR SEON-A
Dae-bum.
Yeo-reum.
Ahí estás.
¿Qué te trae por aquí?
En realidad…
quería desearte
un viaje seguro a Seúl y a casa.
¿Disculpa?
Te deseo
un viaje seguro a Seúl
y a casa.
Volveré sano y salvo.
¿Sabes?
Aún no cancelé las entradas para el cine.
Yeo-reum,
toma.
Toma esto.
¿Qué es esto?
Son zapatillas.
Dijiste que se te habían roto las tuyas.
Pero no estoy seguro del talle…
Espera, tus zapatillas están…
bien.
Tienes razón.
Ahora están bien.
Entonces, por favor, corre por mí
mientras no estoy.
De acuerdo.
El verano…
es muy lindo.
BIBLIOTECA CON VIDA FELIZ
Y FUTURO BRILLANTE
En la esquina de la biblioteca,
hacia la izquierda,
verás otro asiento.
Es mi asiento favorito.
No puedo creer que se haya quedado
con este gran lugar para él solo.
Hola.
- Gracias por venir.
- Hola.
No es nada.
- Adelante, Dae-bum. Estacionaré el auto.
- Sí.
- Ve al tercer piso.
El profesor Lee ya está ahí. Vamos.
Relájate y diles lo que pasó.
Es aquí.
Perdón
por haberte hecho venir.
Está bien.
- No tienes que hacerlo. Yo me encargo.
- Está bien.
Dios.
¿Dónde está Bom?
Debe haber ido a cambiarse.
- No tienes que ayudar. Yo me encargo.
- Ya casi termino.
Dios mío.
Oye.
Bom.
- Nos vemos.
Adiós.
Es un pastel helado. Pueden compartirlo.
Dios mío. Gracias.
Oye, no hagas esas cosas por ella.
Solo harás mi trabajo más difícil.
¿Por qué? Parecía gustarle.
¿Por qué compraste un pastel tan caro?
Porque a la gente le gusta
cuando le dan cosas lindas.
Heo Jae-hun,
¿sabes cuánto me pagan por día?
Lo siento. Compraré algo más barato.
- ¡Oye!
¡Casi nos chocas!
¿Te volviste loco?
- Oye, ten cuidado.
- Oye.
- ¿Qué le pasa?
- Tal vez sea el amigo de tu acosadora.
¿Qué?
¿Por qué conduciría una motocicleta?
¡Oye, cuidado!
¿Quién diablos eres? ¿Quieres morir?
- Debes estar loco.
- Oye.
¡Oye, espera!
Bom, ¡muévete!
- ¡Oye, Dae-ho!
- ¡Bom!
- ¿Cuándo te liberaron?
- Recién.
Fui a casa de tu abuela
y me dijo que estabas aquí.
Oye.
Podrías haberme avisado.
¿Cómo no me lo dijiste? Ven aquí.
Espera. Creo que estás más alta.
- ¿Sí?
- Has crecido mucho.
No he crecido nada desde la secundaria.
Parece que bajaste de peso.
Bueno, hice un poco de ejercicio.
- ¡Oye, suéltame!
- ¿Qué diablos es esto?
Suéltala.
¿Quién es este tipo?
Es mi…
Este tipo es el novio de Bom.
Bueno…
Suéltame.
Supongo que mucho ha cambiado
desde entonces.
Entonces, ¿quién eres?
Es mi mejor amigo.
Mi amigo de la infancia.
- ¿Tu mejor amigo?
- Sí.
¿Por qué tu mejor amigo?
Podemos presentarnos más tarde.
Kim Bom.
Oye. En serio.
Veámonos pronto.
De acuerdo. Cuídate.
Y…
¿cómo te llamas?
Heo Jae-hun.
Muy bien. También me alegra verte.
- Conduce con cuidado.
- Nos vemos luego.
Adiós.
¿Qué te pasa?
Vamos, es solo un amigo.
Los amigos no se abrazan así.
Es porque somos cercanos.
Es mi mejor amigo.
Sí, puedes venir hoy.
CLUB DE BILLAR
Nos vemos luego.
CLUB DE BILLAR SEON-A
En el video se ve a Geun-ho
salir corriendo de aquí.
¿Pasó algo?
Te debe incomodar decírselo.
Es como si me conociera
por completo, señora Jung.
Ella tomará mi lugar como tu nieta.
Estás aquí de vacaciones, ¿no?
¿No puedes considerar esto
algo que pasó en tus vacaciones?
Por favor, guarda el secreto.
Lo siento mucho.
Abuela.
¿Adónde fue con las luces apagadas?
Subtítulos: Braian Castaño